Презентую вместе с авторскими правами, редактируй як хоч )

итак начнем-с, Сержио, я долго думал над структурой ответа, но как всегда буду опираться на экспромт:

# I. Факты

а. локальные:

1. В Новой Каховке: медицинской гуманитарной помощи от русских не было

(кто может, тот заказывает и им передают с Крыма, но это все строго по знакомству, т.к. у многоих там родственные и дружественные связи)

2. Гуманитарка-провизия от русских, вот тут самое смешное, начальство всем прокричало чтобы ничего от них не брали, но буквально через 3 дня подьехал грузовичок с z, из которого выгружали мешки с крупами, тушенку и тд... но видел я такое только 1 раз, хотя работаю сутками 1 через 2. Осуждать не буду, не знаю обстоятельств. Обьективно никто не помогал кроме своих же волонтеров, все ходят в магазины и на рынок, как таковых раздач не было.

3. Европейскую гуманитарку, на сколько мне известно, частично не пустили (по этому поводу было много новостей), частично разграбили (а что сами не съели на продажу, буквально недавно видел бусик из которого распродавали прод. питания, и все было явно не по нашему написано).

4. на деле: в аптеках почти все препараты в таблетках разобрали, особая проблема это препараты от давления, эпилепсии/противосудорожные, для диабетиков, гормоны щитовидки... короче со всеми препаратами большие проблемы. Опять же волонтеры, бесстрашные ребята, слышал привозили критические препараты, но немного.

Растворы и вообще почти все что в вены капается есть, пока еще... надолго ли хватит - хз, но понятное дело, по бюджету или бесплатно нам в отделение ничего не дарили. С питанием дела проще, но спекуляция все равно есть и местами ахуеть какая.

5. В Новай Каховке явного мародерства нет, даже вояк видел сгребающих бухло и которые даже стояли в очереди)) Но ! здесь ситуация в корне отличается от того что на востоке, сейчас их цель убедить что они свои и взять всё под свой контроль без насилия, да и отряды здесь с пиздюками, в то время как на севере там явные психи-головорезы,

и это очевидно, оставлю это в фактах, т.к. рассматриваю это как часть аксиомы, но на всякий случай докажу ниже

6. В Херсон изначально входил отряд психов, они хуячили по домам, и не редко без причины, но я подозреваю что они приняли свою участь в чернобаевке. Осели у нас отряды исправительные, они сразу нашли коллаборационистов, засунули их в горсовет и начали снимать видосики (все они мыши продажные, на что они способны - все знали давно). Как бы то ни было, Херсон был отдан быстро по нескольким причинам: были предатели в высоком воен. руководстве, неудобная позиция города с низкой укрепленностью и цена больших жертв населения нисколько это не оправдывала, поэтому я расцениваю это как тактическое отступление, ибо каждый наш воин и гражданский на вес золота в этом противостоянии (это первый пункт доказательства аксиомы: _наши - красавцы, русские с оружием - пидорасы_), выдержать такой натиск под николаевом и отвалить пездюлей с контрнаступлением в первый месяц, это вау. Кстати хуесосы не теряют времени, проводят разведку по бывшим атошникам и афганцам, нашли списки, ходят по домам, в общем работают, терроризируют жен с детьми.

7. В селах и пгт: ребята ставят технику во дворах, **шмаляют с перекрестков у домов** , иногда прячутся в домах, прячут технику в амбарах, не стесняются **отжимать телефоны у жителей** (рассказывал челик с моей больницы,

живет за ГЭС и санитарка, которая живет в противоположном направлении).

8. Главным фактом/вопросом остается, нахуя они школы обстреливают ?, там люди прячутся, а они ебошат туда (про такой обстрел рассказывал брат, который живет рядом с одной такой школой).

II. Мысли и домыслы: обоснование аксиомы

1. Мы ничью границу ниразу не пересекали, ни разу, наккой хуй освободители сюда пришли я хз, **с приходом зели, у нас впервые стало жить не хуже, а по другому**. **Нацики были есть и будут, во всех народах, и они всегда в меньшинстве. если кратко**.

Мало им донбаса и луганска с крымом, ну ебать ребята немного подавились хуями, слишком много на себя взяли. Я даже не знаю сколько времени русская пропаганда кричит что захватит Киев, а потом спрашивают схуяли руссофобия.

Маленький отступ на комментарии по поводу Зеленского: кстати у нас впервые отремонтировали почти все дороги, выросли зп у врачей и учителей (хотя с нашей мед реформой не все так просто, было много людей которые ставили палки в колеса, и они сейчас уехали). Благодаря зеле и первому (при зеле минздраву) мы достаточно достойно выстояли корону, далеко не идеально, но намного лучше того на что указывали перспективы.

2. Все байки про ущемление русских - кучерявый пиздеж, всю жизнь разговариваю на русском, ни единой проблемы с этим не было.

Да язык надо знать для написания документов, но если ты напишешь с парой ошибок, ебать тебя за это никто не будет. Да, есть быдло для которого языковой барьер - это конфликт, но на секундочку его же русские и начали. но про истинные цели я молчу.

З.Ы. ебаномые обезьяны, учить языки это полезно для мозга. И для ЧЕЛОВЕКА не составит проблем ответить на том языке при условии знания оного, на котором к нему обращаются, а собеседник не осудит, если ему не ответили.

3. Границы, хороший актуальный вопрос... но ответ очень матьего прост, День Независимости, тогда же все страны и признали наши границы, вообще поебать кто там что там кукарекает. Если сильно лезть в историю то раися очень сильно расстроится вспомнив про татаромонгольское иго. Но сейчас они его косплеят, в надежде что получится. Ах да, история, киевская русь и отпочковавшаяся московия.... не не не... великую державу не устраивают те границы, такс.. далее Царская россия, ну тут уже посолиднее будет, кстати вариант с Украинским рабством позаимствован именно оттуда... но Совок, совочек... мороженное вкусное какое и похуй на репрессии, голодомор и прочью тоталитарную хуйню. в итоге мы имеем постоянное давление и попытку использовать, экспроприировать Украинскую землю и возможности. И сейчас это в очередной раз повторяется. и как бы ватнички не кричали что запад нас использует и настраивает, **так паскудно как сами ватнички, никто с нашим народом так не поступал**. Да по большому счету мы братья, но больная идеология превосходства превращает в долбоебов. Смешно только то что, в попытке показать превосходство мы видим лишь отсталость, причем во всем, ну буквально.

Чернобаевка, жирные солдаты, четверть боеприпасов непригодны, только четверть техники новая, половина вообще металлолом, связь, тактики, стратегия, кадыров сначала под киевом угрожал зеленскому, теперь из мариуполя угрожает

и предлагает сдаться, его макаки вообще бесовщину творят, не удивлюсь если скоро он из белгорода будет угрожать захватом Киева и будет предлагать сдаться зеле, пропагандоны и даже сам Песков начинают очень сильно оговариваться,

путин на людях появился лишь раз, куча обвинений что с украинской стороны фейки, **а при этом сами снимают постановку в Херсоне** и по всем захваченым городам и это перечислены факты, Мариуполь на волоске, но он на волоске уже больше 2х недель, Азов - чистые герои

4. Наши никогда не будут обстреливать своих, по одной простой причине - спасая своих мы получаем настоящую помощь и сохраняем руки будущей экономики и тех кто может держать автомат/кирпич для отстройки страны.

Если бы наших воинов кидали в такой расход, как орки, Киев бы давно пал. Но мы стоим и воля крепка, кто бы и как бы не был обижен на государство за последние года.

Пример с Крымом и ЛДНР показали как устроен русский мир, как ценится человек, его свобода, мысли и имущество. (если быть точным то рассказали, ведь бежанцев оттуда было много) и время это подтвердило.

5. Рассказы про подготовку нападения нато на россию и тд, пустой пиздеж, потому что все сверх-державы с ядерным оружием понимают, что _после ядерки фолаутом не пахнет_, ничем не пахнет, холодно только и тараканы бегают

(о влиянии радиации можно расспросить выживших вояк с под Чернобыля) и поэтому даже ебаный дед Байден, у которого энцефалопатия шкалит, он понимает что с шизофрениками лучше не шутить, он понимает что если переступить первые границы РФ обьявленые во время независимости - США будет нюхать радиоактивную пыль

(а они тоже слышали об это от японцев, _которые до сих пор им благодарны_), и даже Китай не смотря на свою открытую неприязнь к США, намекает что пора угомонить имперский аппетит, проявляя нейтралитет, вместо поддержки.

6. По поводу Бучи, Гостомеля, Бородянки, Мелитополя, Ирпеня и многих других городов если взять во внимание все выше и ниже сказанное, немудрено понять что убивать своих плохо, даже гитлер так не делал, а вот русские кстати практиковали всегда.

Тому подтверждение снимки из космоса, в которых по дням так точно все видно, перемещения и появления техники и тел, забавный факт, уйдя в первых числах апреля, они утверждают что ушли еще 30 марта, а все что видно - наша постанова и вообще там чтото ктото двигается,

потом говорят что не просто постанова, а наши же и постреляли.... тем временем СМИ рф забыли убрать запланированную публикацию и 4-5 числа вылетают новости что силы рф уничтожают дрг укрофашистов.

Про эвакуцию Краматорска я промолчу, тут не поддается никакой критике, так же как и первоапрельские приколы в белгороде.... война блять по всем фронтам, а тут _ниоткуданивозьмисьпоявилсявротебись_ наш вертолет и дал пизды, обойдя все пво (я то думал нас пво нет,

а оказывается есть у кого еще хуже дела обстоят, судя по всему по окончанию спецоперации россии на украине, начнется спецоперация украины на россии по денацификации и демилитаризации))))

Краматорск, да... просто гандоны, если бы у нас была такая ракета, я думаю ее бы правильно использовали,... кстати чей покойный петух кукарекал \*про множество ракет еще в далеком 2003 ? на ответ 30 _сек (с)_ Жак Фреско

Пример с работы, 23 февраля на работе поздравляли, возник вопрос о целесообразности праздника, но он решился, это не проблема. на секундочку, русские войска висели на наших границах уже несколько месяцев, еще перед новым годом предупреждали что будет нападение

на фоне этого у меня был спор с медсестрой, которая занимает проросийскую позицию, при том ее почти все устраивало в работе и жизни, и она высказала что россия если захочет, захватит всю нашу страну за 3 дня

(и мать его я впервые за последние 8 лет стал горд своей страной что без пустых жертв мы так выстояли, и не 3 дня, не 30, а еще и контратакуем так что внезапно мысль про киев затерялась.)

далее, через месяц был спор с сестрой этой медсестры, тоже медсестрой, эта является носителем православия головного мозга, пацифисткой, говорит что как же жалко всех ребяток ребятушек, но твердо уверена что россия возьмет свое, ведь **\*у кого сила, тот и прав\*** ,

она долго отрицала что россия в этом случае террорист, Но согласилась с тем фактом что **в нашей стране нет такого количества боеприпасов, что разбомбить мариуполь и пол харькова с киевской областью, не говоря о то что наши склады и аэропорты многие в первый же день ебнули**. (хммм а в белгороде вертик появился, ну короче в этом плане русичи запизделись очень сильно).

А теперь спрашивается - это двуличие, лицемерность или двойные стандарты на фоне тупости? при этом она исключают победные варианты Украины и считают что нам лучше сдаться, на что я подметил а как же тогда отстаивать свои права и свободы, после чего пошел ступор.

отступление по поводу **2014, я считаю что все происходящее было запланировано между россией и пидарасом кучерявым ака Порошенко** , кучерявый отмывает бабки, путин забирает землю и попутно поцреотично промывает мозг (ну блять сколько людей с донбаса и луганска знаю,

**все с уважением относились к россиянам, говорили по русски, но все мероприятия военные осуждали, Но при этом все россияне твердо уверены что первые были освобождены** ), даже моя родная тетка живущая в москве сейчас оказалась **оболванена телевизором**.

ее брат (мой отец, говорит ей что это война, а она - нет, **нихуя вас освобождают** ) я даже расписывать это не буду, тут все очевидно, _кто телик смотрел, а кто на улицу выходил и смотрел на поведение вояк_.

еще отступление, как я уже сказал у нас было много крыс и предателей, но сейчас большинство из них убежало, остаточную часть отлавливают. За эти дни прошла тотальная **дерусификация за счет самих русских** , потому что мерзко, мерзко иметь таких братьев-добродетелей,

которые знают как тебе лучше и не спрашивают твоего мнения, манипулируя, пытаясь оболванить и вообще блять пора забыть это братство, бо это чистой воды наебалово.

кстати еще будучи на корабле нашел книгу Салтыкова-Щедрина, где все уродство русской душенки на лицо, всех умных россиян еще вместе с последним царем (который пытался продвинуть интелигенцию как никак) они расстреляли перед этим гнобя целыми поколениями, даже своих, русских, а большевики просто красавцы, дальше и выше пошли.

В россии много хороших людей, много умных, но они либо репрессируются, либо ликвидируются, либо они покидают россию.

ІІІ. Будущее чем пахнет.

Перспективы очень оптимистичны, вопрос только в цене. Именно поэтому никто не торопится, к счастью многие понимают что надо неспеша, но с низкими потерями отбивать и контрнаступать.

Многое впереди, но самое суровое пройдено, мы сильны и объединены как никогда, это единственное что принес нам русский мир. Именно когда все украинцы увидели эту личину фашизма, когда говорят что зачем нужен мир, если в нем нет русских, говорит о больной психике говорящего, ведь никто не говорил что мир должен быть без русских, есть только одно мнение что все должны быть на своих местах и в мире. Сравнение зомбированного русского фашиста 21 века и немецкого 20века глупо - ведь они идентичны, оба обвиняют запад, оба утверждают что их мировой порядок единственно правильный, и оба терпят крушение из за собственного гипертрофированного самомнения с элементами онанизма на псевдовеличие. Мировой порядок будет перестроен, на самом деле позывы к этому уже давно.

И сейчас мы видим что росися осталась с ядерными угрозами и бензоколонкой, потеряв остатки человеческого обличия, выжжЯ что-то про укрофашистов, в то время как весь мир спрашивает где они.

В то время когда у нас есть возможность выстроить новые дома вместо совковых карточных домиков, и с назиданием на честь и совесть останется память о жертвах, на ближайшие поколения.

Этот исторический гештальт (целостная картина) украинско-русских отношений будет скоро окончен. У нас есть возможность, у нас есть силы. Мы выстоим

Сила Зеленского в данной ситуации просто шокировала многих, ибо _тяжесть его яиц изменяет гравитацию и пространство, благодаря чему в него не долетело ни одной пули или снаряда_.

Для многих за эти дни война и русофобия стала местью за потерянных родственников, дома, за прерывание их нормальной жизни, за страх, за условия которые они терпят в подвалах с детьми, за мертвых детей. **блять у меня в городе семья с малыми детьми пыталась выехать - их расстреляли на месте, и это русский мир, это освободители**. Многие кто любил и уважал русских, слыша зомби-ответ \*вас освобождают или вы должны сдохнуть\* понимают что мирного решения не будет и большинство уже не просит мира, большинство хотят возмездия.

И я, никогда не будучи связанным с военным, имея идейный призыв _не навреди (доктор)_, понимаю что все кто пришел на мою землю с мечом, должны погибнуть, они не имеют здесь никаких прав самоутверждаться своим оружием. И если у меня выпадет возможность взять оружие и встать на защиту родной земли - я это сделаю и стрелять буду без тени сомнений, так метко как смогу.

К сожалению для переубеждения зомбированных нужно сначала уничтожить их армию, чтобы они приземлились в реальность, а потом организовать на работу, на раскопки, захоронения и отстройку городов. И тогда они поймут что разницы в мясе между их и нашим нет, то что **границы не имеют значения, когда сам свободен**. И самое главное, ради чего и кого они жертвовали своим комфортом, своими жизнями или жизнями своих родственников.

Именно поэтому, Серега, никогда не спорь с ебанутыми дольше 5 мин, этого всегда достаточно увидеть границы мышления человека и понять что спор будет просто перерастать на эмоции или переходить на личноси. Ставь таймер на 5 минут

Я не хочу заниматься демагогией типа, причины ненависти ко всем россиянам, я ненавижу только тех кто поддерживает путина и эту \*спецоперацию\*, тех кто против, но боится что либо делать - это их право на рабство, они его заслужили.

Моя позиция проста, должны быть возвращены узаконеные границы, признанные всем миром, а города отстроены. С россией оборваны все государственные связи и забыта, возможно когда-то прощена.

Забыл упомянуть о интернациональных методах борьбы, я конечно не согласен с теми кто невпопад срет в комментариях рандомных людей, особенно русских со словами мести, когда у человека самая обычная страница без хуйни, этого быть не должно.
Но я считаю что должно быть разделение среди всех, кто за путина и спецоперацию, это как лакмусовая бумажка, которая показывает что человек с фашистскими наклонностями или просто дебил, потому что **ни один здравомыслящий человек не будет топить за режим который несет смерть**. Если бы это была настоящая спецоперация, она бы не длилась так долго, это раз, два она бы не имела такого количества жертв среди населения и тут уже неважно кто их творит. Если бы фашизм был у нас, а не в россии, было бы с точностью до наоборот: у нас идут колоссальные жертвы и репрессии (особенно русских, они все по тюрьмам, на галерах подыхают) и тут начинается спецоперация и все свободны, а флаги все равно желто-голубые, потому что это не захват, а освобождение. Но нет, жертвы начались с приходом русских войск, и странно, освободители постоянно навешивают свои флаги, и пропаганда пошла о присоединении к россии.

P.S. размышляя о эволюции и наблюдая за биологической организацией мира я увидел маленькое сходство, у всех клеток, тканей и органов есть идентификация с их функциями и возможностями, и все они находятся в космическом взаимодействии (сказано не с эзотерической целью, а с целью аналогии

громадности происходящего, как говорил эзотерический классик ))) \*как вглубь к бесконечно малому - уровень генетических экспрессий, кодировок, биохимические механизмы синтеза молекул и тд,.. так и в ввысь к бесконечно большому - организация взаимодействия органов, регулировка, стабилизация и тд.

так вот весь организм живет в этом порядке... и лишь **потеряв эту идентификацию** , перейдя к **поглощению и размножению аки бактерии** , разрушая все на своем пути существует рак, злокачественная онкология, ей ничего не нужно, она множится пока не уничтожит организм и вместе с ним не сдохнет.

Именно так я вижу путинистов. это яд, черная плесень, синегнойные бактерии, канцероматоз... ничего кроме деструкции за собой не несут, они распространяются и навязывают свой порядок у которого нет продолжения.

P.P.S. ранее я сатирически использовал Слава Украине, для констатации того что у нас просрали старые депутаты и президенты, и сейчас я понимаю из за чьего влияния мы все просрали,

но увидев настоящую сплоченность могу твердо, с чистой душой и благоговением говорю **Слава Украні**!

постфактум
написано в сумбуре, пытаясь охватить всю ситуацию в структуре на больших и малых уровнях, минимум эмоций, но совсем без них - никак, к сожалению сейчас такая ситуация, и больше всего всех объединяет боль, боль в наблюдении за невинными жертвами и разрушенными городами, боль когда врунишки с росСМИ убеждают твоих родственников в россии что так и надо. И для многих эта боль невозможность повлиять физически, я уверен каждому ЧЕЛОВЕКУ кто видит кадры жертв и разрушений, хочется вмешаться лично, найти и наказать участников этого пиздеца, чтобы те кто творит это, прочувствовали тоже эту боль и страдания. А потом попадая на бесчеловечные комментарии начинает течь крыша, хочется кровной мести за свой народ, я это прочувствовал, как и многие, вопрос только в том как донести эти чувства другим, ведь дело в человечности.

